# Отчет по практике

Студентка: Рамазанова Рузиля
Группа: ОБПз-42509МБАиибд
Специализация: Искусственный интеллект и Большие данные

В данном репозитории содержатся решения кейс-задач в рамках прохождения практики 2 семестра.

## Навигация по проекту:
* [Кейс-задача №1: Одномерные массивы](./2%20semester/case_task_1) — Программа на Python для поиска суммы отрицательных элементов в массиве.
* [Кейс-задача №2: Объектно-ориентированное программирование](./2%20semester/case_task_2) — Демонстрация работы базового и производного классов.
* [Кейс-задача №3: Проектирование БД «Туризм»](./2%20semester/case_task_3) — SQL-скрипт структуры реляционной базы данных.
* [Кейс-задача №4: Delphi](./2%20semester/case_task_4) — Приложение Web-архитектуры.
* [Кейс-задача №5: Аналитический обзор](./2%20semester/case_task_5) — Комплексный текстовый отчет и оценка проделанной работы по критериям.
